Pass doch auf!
Junge!
- Mann.
Oh Steffen, ich bin so froh, dass wir uns nichts mehr schenken zu Weihnachten.
Los! Alle rein in das Geschäft!
Die beiden auch.
Die haben noch nichts gekauft.
Konsumterroristen!
Los, einkaufen!
Schneller, schneller!
Konsum unser, geheiligt werde ...
... dein Profit, unser täglich Produkt gib uns heute.
Führe uns in Versuchung ...
... und erlöse uns von unseren Ersparnissen jetzt und in alle Ewigkeit.
Amen.
Das ist Wahnsinn.
Das ist Weihnachten, du Abtrünnige.
Und wer nicht daran glaubt, der muss eben bekehrt werden.
Los.
Belohn dich mit Geschenken dafür, dass du das ganze Jahr über so hart geschuftet hast.
Menschen in armen Ländern schuften hart für einen Hungerlohn, ...
... um billigen Kram zu produzieren, den wir überhaupt nicht brauchen.
Und das alles nur, weil wir verlernt haben, unsere Zuneigung ...
... anders auszudrücken als mit diesen Geschenken!
Wir machen da nicht mit.
Und ob ihr das werdet.
Du hast schon richtig gehört.
Weiter shoppen. Los!
Weißt du, bei so einem Angebot, ...
... muss ich einfach zuschlagen.
Chef, ich glaube, hier will jemand den Konsumverweigerer spielen.
Der wird dafür bezahlen!
Und zwar an der Kasse.
So Gruber, ...
... jetzt gibt’s nur noch uns zwei.
Ein Weihnachtsmann für Arme ...
... und ein Ex-Bulle mit Maschinengewehr.
Nimm die Waffe runter!
Die Smart Fit 13 Pro.
Gerade erst rausgekommen.
Sie ist wunderschön.
Vielleicht fange ich dann endlich mit Sport an.
Die kann den Puls messen, Schritte zählen, Körperfettanteil.
Da wird man quasi von alleine fit.
Er lügt Yvonne. Die Uhr nimmt dir den Sport nicht ab.
Sie ist reduziert, nur für kurze Zeit.
199,99€ statt 250€.
Da kann man auch gleich zwei nehmen.
Schnell zugreifen, es gibt nur noch vier auf Lager!
Jetzt nur noch drei!
Tue es nicht!
Zwei.
Ich probiere sie nur ganz kurz an!
Yippie-ya-yay, Schweinekapitalist!
Keine Macht dem Konsumterror.
Ich komme wieder.
Haha, alle Jahre wieder.